Alle:

- config: Config-Objekt für die Einstellungen
- ldap: LDAP-Objekt für Funktionen rund um LDAP
- language: Sprache für LAM
- header: String-Array mit Standard-HTML-Header
- lampath: String mit Pfad zum LAM-Verzeichnis


massdetail:
- accounts: Array aus account-Objekten
- errors:  Array aus Fehlermeldungen. Index ist gleich Index von accounts


masscreate:
- accounts: Array aus account-Objekten
- pointer: Zeigt auf den aktuellen Startpunkt, ab dem Benutzer angelegt werden sollen.
           Noetig, da mit Meta-Refreshs gearbeitet werden muss
- errors:  Array aus Fehlermeldungen. Index ist gleich Index von accounts
- group_suffix: Suffix, unter welchem eine Gruppe bei Bedarf angelegt wird
- group_selectprofile: Profil, mit dem eine Gruppe bei Bedarf angelegt werden soll
- rowstart: ??? nicht mehr benutzt


main:
- domain_message: Wird auf der "neue Domain" Seite ausgegeben, wenn keine Domäne gefunden wurde


listusers:
- trans_primary_hash: Tabelle mit GID - Gruppenname
- userlist: Useraccounts vom LDAP-Server
- usr_suffix: aktueller Suffix
- usr_units: Suffixliste für Benutzer


listhosts:
- hst_info: Hostaccounts vom LDAP-Server
- hst_suffix: aktueller Suffix
- hst_units: Suffixliste für Hosts


listgroups:
- grp_info: Gruppenaccounts vom LDAP-Server
- grp_suffix: aktueller Suffix
- grp_units: Suffixliste für Gruppen


listdomains:
- dom_info: Domänen vom LDAP-Server
- dom_suffix: aktueller Suffix
- dom_units: Suffixliste für Domänen


domain:
- domain_message: Wird auf der "neue Domain" Seite ausgegeben, wenn keine Domäne gefunden wurde


convsave, confmain, conflogin:
- conf_passwd: Eingabe von confmain
- conf_passwd1: Eingabe von confmain
- conf_passwd2: Eingabe von confmain
- conf_serverurl: Eingabe von confmain
- conf_cachetimeout: Eingabe von confmain
- conf_admins: Eingabe von confmain
- conf_suffusers: Eingabe von confmain
- conf_suffgroups: Eingabe von confmain
- conf_suffhosts: Eingabe von confmain
- conf_suffdomains: Eingabe von confmain
- conf_minUID: Eingabe von confmain
- conf_maxUID: Eingabe von confmain
- conf_minGID: Eingabe von confmain
- conf_maxGID: Eingabe von confmain
- conf_minMach: Eingabe von confmain
- conf_maxMach: Eingabe von confmain
- conf_usrlstattr: Eingabe von confmain
- conf_grplstattr: Eingabe von confmain
- conf_hstlstattr: Eingabe von confmain
- conf_maxlistentries: Eingabe von confmain
- conf_lang: Eingabe von confmain
- conf_scriptpath: Eingabe von confmain
- conf_scriptserver: Eingabe von confmain
- conf_filename: Dateiname des Profils
- config_types: Hash Array mit Typen (text, select, ...) der verarbeiteten Optionen
- config_scopes: Accounttypen für Module


useredit:
- shellist: Array mit allen shells
- account_old: Object account. Hier wird beim laden eines Accounts alle alten Werte zwischengespeichert 
- account: Object account. Hier wird der aktuelle Eintrag gespeichert
- final_changegids: boolean. Wenn gesetzt, werden die gids in ldap angepasst
- hostDN: Array mit allen hosts.


hostedit:
- account: s.o.
- account_old:
- final_changegids:
- shelllist:


groupedit:
- account: s.o.
- account_old:
- final_changeids:
- userDN: Array mit allen Benutzern
- Account: ??? Tipfehler


account.inc:
- userDN: array mit allen Benutzern
- groupDN: array mit allen Gruppen
- hostDN: array mit allen Gruppen
- account: s.o.
- final_changeids: s.o.


delete.php
- delete_dn :  Liste der DNs, die gelscht werden sollen.


profilepage.php/profilecreate.php
- profile_types: Hash Array mit Typen (text, select, ...) der verarbeiteten Optionen




